Sistemas Operacionais desenvolvidos em Assembly
Plano de pesquisa

Tema: SO desenvolvidos em Assembly

Problema: quais as características gerais sobre SO desenvolvidos em Assembly?
    Sistemas Operacionais
        fundamentos 
            objetivos
                abstração
                gerência
                [foto SO como interface]
            elementos de um SO
                programas utilitários
                    interface gráfica não é o SO
                    imagens de diversas interfaces linux
                        http://ninjadolinux.com.br/interfaces-graficas/
                drivers 
                código de inicialização
                núcleo
            níveis de privilégio
            chamadas de sistema

        SUSE Studio
            criação de sua própria distro linux
            https://build.opensuse.org/image_templates
        MikeOS
            http://mikeos.berlios.de/
        MinuetSO 
            SO todo em Assembly
            https://www.youtube.com/watch?v=7xtfcevDTBA

Apêndice: demonstração/exemplos na prática
    pen-drive bootavel ou máquina virtual? 
    ou simplesmente um vídeo demonstrativo?
    ou a demonstração do MinuetSO
    ou criação de um so usando o Suse
