Sistemas Operacionais desenvolvidos em Assembly
Plano de pesquisa

Tema: SO desenvolvidos em Assembly

Problema: quais as características gerais sobre SO desenvolvidos em Assembly?
    Sistemas Operacionais
        o sistema operacional mais vendido no mundo: windows
        fundamentos
            objetivos
                abstração
                gerência
                [foto SO como interface]
            elementos de um SO
            interface gráfica não é o SO
                imagens de diversas interfaces linux
                    http://ninjadolinux.com.br/interfaces-graficas/
            

    Suse
        criação de sua própria distro linux
    MinuetSO 
        so todo em Assembly

Apêndice: demonstração/exemplos na prática
    pen-drive bootavel ou máquina virtual? ou simplesmente um vídeo demonstrativo?
